Github Link: https://github.com/Louner420/Extreme-Programming

generell Labor Refexion:
    Linux basics waren eine gute Widerhelung und vorallem wichtig für den ein oder anderen, da Linux bei manchen Diplomarbeiten zum Einsatz kommt
    ORM Mapping ist echt arsch. Gefällt uns garnicht. Es war zwar on der Aufgabenstellung schlüssig aber es hat nicht unser Vorstellung entsprochen
    GIT ist immer cool
    UNIT Testing war cool, da es auch für uns Anwendung beim Programmieren finden kann. Die Aufgabenstellung hat auch genug freiraum zum selber rumspielen gegeben
    X-Treme Programming wird exrta besprochen

X-treme Programming Refexion:
Postives:
    jeder hat andere Lösung -> verschiedene Lösungansätze, so lässt sich schneller eine besser funktionierende Lösung finden
    man erkennt leichter Probleme

Negatives:
    zwei Leute könnten getrennt Coden und somit schneller einen gesamt Code haben -> heißt ja nicht, dass man nicht nach keiner Meinung fragen darf
    Uneinigkeiten
    Aufgabenaufteilung nicht Möglich
    jeder hat seinen Eigenen Programmier Styl, welcher nicht mit dem anderen Übereinstimmt



Verfasst von Maximilian Meil und Dominik Fiegl (Tizian Wackerle war teilweise dabei)